Tipos de Usuario:
    - Empleado
    - Cliente
    - Anonimo

Empleado:
    Tiene que tener una cuenta(login) en el sistema, ingresando los datos del usuario, password, mail, edad, tarifa y foto de perfil.
    La foto de perfil es obligatoria para utilizar el servicio pero no para crear la cuenta. El usuario,password y mail obligatorios tambien(se enviara mail de confirmación con codigo que debe ingresar).
    En sus opciones podra agregar mas fotos publicas para los clientes.
    Ademas podra optar por evitar los clientes anonimos.
    Tambien podra ocultar su ubicacion y solo sera visible cuando el empleado acepta una solicitud del Cliente.
    Cuando se acepta la solicitud, ambos veran solo su ubicacion y la distancia entre ellos(menor a 2km).
    Se puede cancelar el cualquier momento el servicio.
    El empleado es solo invisible a otros empleados, cualquier cliente cerca de 2km podra ver la ubicacion del mismo(mientras este activada)

Cliente:
    Tiene que tener una cuenta(login) en el sistema, ingresando los datos del usuario, password, mail, edad, foto de perfil.
    La foto de perfil es obligatoria para utilizar el servicio pero no para crear la cuenta. El usuario,password y mail obligatorios tambien(se enviara mail de confirmación con codigo que debe ingresar).
    En sus opciones podra agregar mas fotos publicas para los Empleados.
    Podra ver en el mapa los Empleados con ubicacion activada, seleccionarlos para ver su perfil y optar por solicitarlos o no.
    Ademas podra buscar sin seleccionar, esto enviara a todos los Empleados conectados(tengan activada la ubicacion o no), esto no lo permite al cliente ver el Empleado antes de aceptarlo.
    El buscar ya es un "aceptar" cualquier empleado que confirme la solicitud.
    El cliente es invisible a otros clientes y a los empleados.

Anonimo:
    Es de tipo cliente pero sin necesidad de registro.
    Solo puede solicitar un servicio mediante la opcion Buscar(que envia a todos los cercanos).
    Al Empleado le aparecera que es un Anonimo y no podra ingresar a su perfil. Siempre tiene la opcion de no aceptar sin revelar la ubicacion.


Extras:

- El servidor podra enviar notificaciones Push a todos sus usuarios por algun tipo de notificacion.
- Buscando un servicio desplegara una notificacion de "Buscando..." y se podra salir de la app mientras se corre en segundo plano.
-